Durante anos, a espécie humana tentou saber mais sobre os seus arredores. Mas enquanto esperavam descobrir algo mais, foram eles os descobertos...
O ano é 2018. 95% da população humana foi erradicada. Como foi isto acontecer?! Pensávamos que todo o progresso espacial seria benéfico, quando foi ele a nossa ruína.
Agora, o que resta da nossa raça passa os dias na agonia de existir somente para reprimir os invasores. Haverá esperança? Irá a vida alguma vez voltar a ser o que outrora foi? Valerá todo este esforço e dor a pena?

---DISCOVERED ---

